Professional em liderança de equipes multiculturais e sucedidos no desenvolvimento de produtos digitais. Alvilyn tem experiência na gestão de produtos que abordam metodologias do desgin thinking, ágeis e sprint, que trabalham de forma colaborativa, visando entregas de alta qualidade. Integra a comunicação, o design e a pesquisa. O enfoque da Alvilyn são o desacoplamiento, a criatividade e um alto alinhamento. Se todos estamos juntos e afins com os porques das metas e tomadas de decisão, garantizamos o sucesso.  